Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app
SISU
Adalah kata Finlandia
yang tidak bisa diterjemahkan
Artinya keberanian gigih
dan tekad luar biasa
Sisu muncul saat harapan
benar-benar hilang
FINLANDIA
Perang telah berakhir.
Persyaratan perdamaian
memaksa Finlandia menyerahkan
sebagian wilayah kepada Uni Soviet.
420 ribu warga Finlandia
terpaksa meninggalkan rumah mereka
dan pindah ke wilayah Finlandia
di balik perbatasan baru.
Sebagian besar dari mereka
berasal dari Karelia.
Kebanyakan dari mereka
tidak pernah pulang lagi.
U S S R
UNI SOVIET
POS PERBATASAN SOVIET
SUOMI. FINLANDIA
PASPOR LUAR NEGERI
BAB 1
RUMAH
SEMENTARA ITU DI SIBERIA
Yeagor Dragunov.
Beberapa kali menjalankan misi
di wilayah musuh.
Timmu membakar
seluruh desa.
Membunuh ratusan warga sipil.
termasuk seorang anak
berusia dua tahun. Otso.
anak berusia enam tahun. Otava.
serta ibu mereka. Tuulikki.
"Kami mencincang mereka
menjadi bagian kecil
dengan sekop."
Kami menghemat peluru.
Itu adalah keluarga
Aatami Korpi.
seorang komando Finlandia
yang membalas dendam
dengan membunuh lebih dari
300 Tentara Merah
dan menjadi legenda.
Koschei...
yang tak dapat mati.
Mesin pembunuh itu memasuki
Uni Soviet 10 jam lalu.
Aku mengirim kamu
untuk membersihkan kekacauanmu.
Hancurkan legenda
yang kamu ciptakan.
dan kamu akan pulang
dengan harta melimpah.
FINLANDIA 120 KM
BAB 2
MUSUH BEBUYUTAN
Paspor. Tuan Dragunov.
Hmm.
Sepertinya legenda itu
merindukan rumahnya.
Itu satu-satunya yang tersisa
dari hidupnya sebelum ini.
Lanjutkan.
Lanjut!
Tetap waspada.
Orang ini sangat licik
dan berbahaya.
Tidak.
Jangan bergerak sedikit pun.
Aku sudah bilang
kau harus diam.
Hmm.
BAB 3
AKSI
MOTOR
GILA
Hancurkan semuanya.
BAB 4
SERANGAN DATANG
Hmm.
Jawab aku!
Kami menemukan truknya!
Apakah kamu menemukan jasadnya?
Bagaimana dengan muatannya?
Kamu memang keras kepala.
Kamu masih berusaha pulang
ke Finlandia. benar?
BAB 5
TEMBAKAN JARAK JAUH
POS PERBATASAN SOVIET
Akhirnya kamu datang juga.
U S S R
UNI SOVIET
Tetap di posisi.
Kita perlu dia hidup-hidup.
Tak ada tempat senyaman rumah sendiri.
Keluar.
Aku sudah membunuh begitu banyak
perempuan dan anak-anak
hingga aku tidak bisa mengingat
siapa pun secara khusus.
Aku hanya ingat teriakan dan tangisan.
Aku ingat orang-orang memohon.
Namun aku tidak bisa
mengingat wajah siapa pun.
Kecuali satu.
Wajah itu terus melekat.
seolah penting.
Seorang anak laki-laki.
Masih kecil.
Berusaha keras menjadi pelindung
keluarganya.
Aku mengingatnya
karena dia tiba-tiba
mengeluarkan pisau.
Hampir menusuk mataku.
Otava.
Bocah itu benar-benar tangguh.
Siapa pun ayahnya akan bangga.
Dia berusaha keras melindungi
adik lelakinya.
dan ibunya.
Kami mencincang mereka semua
menjadi potongan kecil
dengan sekop besi.
Itu menjadi santapan bagi...
gelandangan dan anjing-anjing liar.
Mereka bilang aku menyalakan
amarah dalam dirimu. Baiklah.
Akan kupadamkan sekarang.
Kamu adalah kesalahan.
penyimpangan.
Kamu hanya...
produk sampingan dari pekerjaanku.
Gulma yang merusak ladangku.
Dan ke mana kamu pergi...
mereka akan menghapus
legenda tentangmu
hingga tidak tersisa
apa pun darimu.
Bahkan kenangan.
Dan rumahmu...
...kayu-kayu rumahmu akan jadi
bantalan rel kereta.
tertanam di tanah beku.
Seperti keluargamu.
Dan kamu...
kamu akan mengerti
beberapa tahun lagi...
bahwa Siberia adalah tempat
yang sangat buruk bagi orang abadi.
Itu tidak baik.
Minggir.
Semuanya baik?
Tidak.
BAB 6
BALAS DENDAM
Yeagor!
Jika kau memberiku
apa yang pantas aku terima...
aku ingin segera pergi.
Kamu akan mendapat
apa yang layak kamu terima.
Tapi sebelumnya.
- kita rayakan dulu.
- Oh!
Untuk Yeagor.
Yeagor!
Ini untukmu.
Dan ini untukmu.
Itu balas dendammu?
Aku berharap sesuatu
yang lebih melegenda.
Lihat aku.
Ada pesan terakhir?
Cepat katakan!
SUOMI FINLANDIA
PASPOR LUAR NEGERI
BAB TERAKHIR
PERBATASAN FINLANDIA
Opensubtitles >> FreePalestina
Subdl  >>  rawe
Kami rasa kau butuh bantuan?
Tak perlu mengucapkan apapun
SISU
PERJALANAN BALAS DENDAM
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org